Repository: pypi-data/pypi-mirror-23
Catalog: packages/kansha/kansha-2.0.8.tar.gz/kansha-2.0.8/data/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Cards affectation:
ja: カードの影響

source: Cards modification:
ja: カードの変更:

source: Cards addition / removal:
ja: カードの追加 / 削除:

source: [%(app)s] Board "%(board)s" - %(count)s new action(s)
ja: [%(app)s] ボード "%(board)s" - %(count)s 新規アクション

source: The following actions have been made on the board "%(board)s" in the last %(hours)s hours:
ja: 直近 %(hours)s 時間に、次のアクションがボード "%(board)s" で行われました:

source: The following actions have been made on the board
ja: ボードで次のアクションが行われました

source: in the last %(hours)s hours:
ja: 直近 %(hours)s 時間:

source: To unsubscribe from board "%(board)s" alerts, click on %(url)s and modify notifications parameters in the "settings" menu of the "Board" tab.
ja: ボード "%(board)s" のアラートを購読解除するには、%(url)s をクリックして、 "ボード" タブの "設定" メニューで通知パラメータを変更してください。

source: To unsubscribe from board "%(board)s" alerts,
ja: ボード "%(board)s" アラートから購読解除するには、

source: click here
ja: ここをクリック

source: and modify notifications parameters in the "settings" menu of the "Board" tab.
ja: して、"ボード" タブの "設定" メニューで、通知パラメータを変更してください。

source: Must be a boolean
ja: ブール値（真／偽）にする必要があります

source: Should not be empty
ja: 空にできません

source: Should only contain ascii letters, digits or underscore characters
ja: 英字、数字またはアンダースコアのみ含むことができます。

source: Should start with an uppercase ascii letter
ja: 大文字の英字で始める必要があります

source: Should start with an ascii letter
ja: 英字で始める必要があります

source: Identifier too long (max. %d characters)
ja: ID が長すぎます (最大 %d 文字)

source: Size must be less than %d KB
ja: サイズは %d KB より小さくする必要があります

source: Transfer was interrupted
ja: 転送が中断されました

source: Required field
ja: 必須フィールド

source: Invalid email address
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Password too short: should have at least %d characters
ja: パスワードが短すぎます: %d 文字以上必要です

source: Boards
ja: ボード

source: Profile
ja: プロフィール

source: Go back
ja: 戻る

source: You are not authorized to access this board
ja: このボードにアクセスする権限がありません

source: This board doesn't exists
ja: このボードは存在しません

source: Page not found
ja: ページがみつかりません

source: Change email success for user %s
ja: ユーザー %s のメールアドレスを変更しました

source: Change email failure for user %s
ja: ユーザー %s のメールアドレスの変更に失敗しました

source: Login
ja: ログイン

source: click here to resync
ja: ここをクリックすると再同期します

source: Operation in progress
ja: 操作が進行中です

source: Please wait until operation completes.
ja: 操作が完了するまでお待ちください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました

source: Enter username
ja: ユーザー名を入力

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: No account yet?
ja: まだアカウントをお持ちではありませんか?

source: Sign up
ja: サインアップ

source: Username %s is not available. Please choose another one.
ja: ユーザー名 %s は利用できません。 別のものを選択してください。

source: This email address (%s) is already registered.
ja: このメールアドレス (%s) はすでに登録されています。

source: Invalid captcha
ja: キャプチャが正しくありません

source: Entered too late
ja: 入力が遅すぎます

source: The two passwords don't match
ja: 2 つのパスワードが一致しません

source: Unable to process. Check your input below.
ja: 処理できません。 以下の入力を確認してください。

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Password (repeat)
ja: パスワード (繰り返し)

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Fullname
ja: 氏名

source: Enter the captcha text
ja: キャプチャの文字を入力

source: Create new account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Already have an account?
ja: すでにアカウントをお持ちですか?

source: Log in
ja: ログイン

source: refresh captcha
ja: キャプチャを更新

source: The two emails don't match
ja: 2 つのメールアドレスが一致しません

source: Something went wrong: user does not exist! Please contact the administrator of this site.
ja: 何か問題が発生しました: ユーザーが存在しません! このサイトの管理者に連絡してください。

source: Your profile is missing an email address. You have to enter a valid email address to open an account on %s
ja: プロフィールにメールアドレスがありません。 %s にアカウントを開くには正しいメールアドレスを入力する必要があります

source: Email address (repeat)
ja: メールアドレス (繰り返し)

source: Registration successful!
ja: 登録に成功しました!

source: You are now a registered user of %s. You can login on the home page of the application.
ja: %s の登録ユーザーになりました。 アプリケーションの ホームページでログインできます。

source: Registration failure!
ja: 登録に失敗しました!

source: Registration failure! The token received is either expired or invalid. Please register again.
ja: 登録に失敗しました! 受信したトークンが期限切れまたは無効です。 もう一度登録してください。

source: Invalid password
ja: パスワードが正しくありません

source: Invalid input!
ja: 入力が正しくありません!

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Old Password
ja: 古いパスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: This username is not registered on our database
ja: ユーザー名がデータベースに登録されていません

source: You can not change your password since you log in by an external service.
ja: 外部サービスでログインしているため、パスワードを変更できません。

source: This email address does not match the user's email address
ja: このメールアドレスがユーザーのメールアドレスに一致しません。

source: Please enter your username and your email address and you'll receive an email that contains a link to reset your password.
ja: ユーザー名とメールアドレスを入力してください。パスワードを再設定するためのリンクが記載されたメールが届きます。

source: Reset password
ja: パスワードをリセット

source: Remember your password?
ja: パスワードを記憶しますか?

source: Hello %(fullname)s, We received a request to reset your password. If you are at the origin of this request, please click on this confirmation link: %(confirmation_url)s. Otherwise, feel free to ignore this email. See you soon on %(app_title)s.
ja: %(fullname)s さん、こんにちは パスワードを再設定するリクエストを受け取りました。 あなたがこのリクエストをした場合は、 この確認リンクをクリックしてください: %(confirmation_url)s そうでなければ、このメールは無視してください。 %(app_title)s でお会いしましょう。

source: %(app_title)s: Password Reset
ja: %(app_title)s: パスワードのリセット

source: Password change successful!
ja: パスワードの変更に成功しました!

source: Your password have been changed successfully.
ja: パスワードを正常に変更しました。

source: Email sent!
ja: メールを送信しました!

source: An email has been sent!
ja: メールを送信しました!

source: Password reset failure!
ja: パスワードの変更に失敗しました!

source: Password reset failure! Please try again.
ja: パスワードの変更に失敗しました! もう一度やり直してください。

source: Hello moderator, %(fullname)s is willing to register an account (%(login)s) on the %(app_title)s application. Her (his) email address is %(email)s. Please verify it before accepting this account creation. In order to confirm that email address and accept the user's registration, please click on this confirmation link: %(confirmation_url)s. If you don't accept this request, feel free to ignore this email. Nothing will change into the user's pending account until your click on the confirmation link. Once confirmed, the user can login with her (his) login "%(login)s" and the password she (he) provided.
ja: モデレータさん、こんにちは %(fullname)s さんが %(app_title)s のアプリケーションにアカウント (%(login)s) を登録します。 彼女(彼)のメールアドレスは %(email)s です。 このアカウントの作成を承認する前にメールアドレスを確認してください。 そのメールアドレスを確認してユーザーの登録を承認するには、 この確認リンクをクリックしてください: %(confirmation_url)s。 このリクエストを承認しない場合は、このメールを無視してください。 確認リンクをクリックするまで、ユーザーの保留中のアカウントは何も変わりません。 確認すると、ユーザは彼女(彼)のログイン "%(login)s" と 彼女(彼)が入力したパスワードでログインすることができます。

source: %(app_title)s: Confirm user registration
ja: %(app_title)s: ユーザーの登録を確認

source: Hello %(fullname)s, In order to confirm your email address in the %(app_title)s application, please click on this confirmation link: %(confirmation_url)s. If you are not at the origin of this request, feel free to ignore this email. Nothing will change into your account until your click on the confirmation link. Once confirmed, you can login with your login "%(login)s" and the password you just provided. See you soon on %(app_title)s.
ja: %(fullname)s さん、こんにちは %(app_title)s アプリケーションで、あなたのメールアドレスを確認するには、 この確認リンクをクリックしてください: %(confirmation_url)s。 あなたがこのリクエストを行っていない場合は、このメールを無視しても構いません。 確認リンクをクリックするまで、あなたのアカウントは何も変更されません。 確認したら、ログイン "%(login)s" と入力したパスワードでログインすることができます。 %(app_title)s でお会いしましょう。

source: %(app_title)s: Confirm your email address
ja: %(app_title)s: メールアドレスを確認

source: Registration request sent
ja: 登録のリクエストを送信しました

source: Confirm your email address!
ja: メールアドレスを確認します!

source: An email has been sent to the moderator. You will be contacted when your account is activated.
ja: モデレーターにメールが送信されました。 アカウントが有効になると、連絡があります。

source: An email has been sent to your email address. You have to click on the confirmation link in this email in order to confirm your email address in the application.
ja: あなたのメールアドレスにメールが送信されました。 アプリケーションのメールアドレスを確認するため、 このメールの確認リンクをクリックする必要があります。

source: Hello, You were invited by %(host_name)s (%(host_email)s) to the board "%(board_title)s". To view the board, click on this link : %(confirmation_url)s. If you don't already have an account, register with email %(email)s and you will automatically join the board. See you soon on %(app_title)s.
ja: こんにちは %(host_name)s (%(host_email)s) さんからボード "%(board_title)s" に招待されました。 ボードを表示するには、このリンクをクリックしてください : %(confirmation_url)s。 アカウントをお持ちでない場合は、メールアドレス %(email)s で登録してください。自動的にボードに参加します。 %(app_title)s でお会いしましょう

source: %(app_title)s: Invitation to the board "%(board_title)s"
ja: %(app_title)s: ボード "%(board_title)s" のご招待

source: Registration successful for user %s
ja: ユーザー %s の登録に成功しました

source: Registration failure for user %s
ja: ユーザー %s の登録に失敗しました

source: Resetting the password for user %s
ja: ユーザー %s のパスワードをリセットしています

source: Password reset failure for user %s
ja: ユーザー %s のパスワードのリセットに失敗しました

source: Change email
ja: メールを変更

source: Email change successful!
ja: メールの変更に成功しました!

source: Email change failure!
ja: メールの変更に失敗しました!

source: Your email have been changed successfully.
ja: メールアドレスを正常に変更しました。

source: Email change failure! Please retry.
ja: メールアドレスの変更に失敗しました! もう一度やり直してください。

source: Sign in with LDAP
ja: LDAP でサインイン

source: Sign in with %s
ja: %s でサインイン

source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

source: Please provide a full name in %s
ja: %s に氏名を入力してください

source: Card labels
ja: カードのラベル

source: Card weights
ja: カードの重み付け

source: Background
ja: 背景

source: Must be positive integers
ja: 正の整数にする必要があります

source: Sequence saved
ja: 順序を保存

source: Archive
ja: アーカイブ

source: %s more...
ja: %s さらに...

source: Add list
ja: リストを追加

source: Edit board description
ja: ボードの説明を編集

source: Preferences
ja: プリファレンス

source: Export board
ja: ボードをエクスポート

source: Save as template
ja: テンプレートとして保存

source: Archive board
ja: ボードをアーカイブ

source: Leave this board
ja: このボードを離れる

source: Action log
ja: アクションログ

source: Can't remove last manager
ja: 最新の管理者を削除できません

source: Column
ja: 項目

source: Title
ja: タイトル

source: Archived cards
ja: アーカイブ済カード

source: Save board as template
ja: テンプレートとしてボードを保存

source: Description
ja: 説明

source: Save for
ja: 保存...

source: Me only
ja: 自分のみ

source: All users
ja: すべてのユーザー

source: Save
ja: 保存

source: Please wait while board is saved...
ja: ボードが保存されるまでしばらくお待ちください...

source: Template saved!
ja: テンプレートを保存しました!

source: fill
ja: フィル

source: fit
ja: フィット

source: stretch
ja: ストレッチ

source: tile
ja: タイル

source: center
ja: 中央

source: This board will be archived. Are you sure?
ja: このボードはアーカイブされます。よろしいですか?

source: You won't be able to access this board anymore. Are you sure you want to leave it anyway?
ja: これ以上このボードにアクセスできません。 とにかく離れてもよろしいですか?

source: Board
ja: ボード

source: Calendar mode
ja: カレンダーモード

source: Board mode
ja: ボードモード

source: Archive "%s"
ja: "%s" をアーカイブ

source: Leave "%s"
ja: "%s" を離れる

source: This board will be destroyed. Are you sure?
ja: このボードは破棄されます。よろしいですか?

source: Delete "%s"
ja: "%s" を削除

source: Restore "%s"
ja: "%s" を復元

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: Invite members
ja: メンバーを招待

source: Board configuration
ja: ボード設定

source: Labels
ja: ラベル

source: Weights
ja: 重み付け

source: Weighting cards
ja: カードの重み付け

source: Activate cards weights
ja: カードの重み付けを有効にする

source: All affected weights will be reset. Are you sure?
ja: 影響を受けるすべての重み付けがリセットされます。よろしいですか?

source: Disabled
ja: 無効

source: Free integer
ja: 整数

source: Card weights can be any integer
ja: カードの重み付けは任意の整数にすることができます

source: Integer sequence
ja: 整数の順序

source: Choosen within a sequence of integers
ja: 整数の順序で選択

source: Enter a sequence of integers
ja: 整数の順序を入力

source: Content Visibility
ja: コンテンツの表示

source: Choose whether the board is private, public (anyone with the URL can view it ) or shared (public + visible on homepages).
ja: ボードが非公開、公開 (URL を知っている人なら誰でも見ることができます)、共有 (公開 + ホームページで表示) のいずれかを選択します。

source: Private
ja: 非公開

source: Public
ja: 公開

source: Shared
ja: 共有

source: Comments
ja: コメント

source: Commenting allows members to make short messages on cards. You can enable or disable this feature.
ja: コメントは、メンバーがカードに短いメッセージを出すことができます。 この機能を有効または無効にすることができます。

source: Members
ja: メンバー

source: Votes
ja: 投票

source: Allow votes
ja: 投票を許可

source: View archive column
ja: アーカイブ項目を表示

source: Show
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: Notifications
ja: 通知

source: You will be notified by email of changes made in this board to cards
ja: このボードでカードに行われた変更がメールで通知されます

source: None
ja: なし

source: Affected to me
ja: 自分に影響

source: All
ja: すべて

source: Background image
ja: 背景画像

source: Choose an image
ja: 画像を選択

source: Max file size exceeded
ja: 最大ファイルサイズを超えました

source: or
ja: または

source: Reset background
ja: 背景をリセット

source: Image position
ja: 画像の位置

source: Board title color
ja: ボードのタイトル色

source: Reset to default color
ja: デフォルト色にリセット

source: No background selected
ja: 背景が選択されていません

source: Change color
ja: 色を変更

source: Empty board
ja: 空のボード

source: Basic Kanban
ja: 基本カンバン

source: Create
ja: 作成

source: a new
ja: 新規

source: Shared templates
ja: 共有テンプレート

source: My templates
ja: マイテンプレート

source: Last modified boards
ja: ボードの最終更新

source: My boards
ja: マイボード

source: Create a board by choosing a template in the menu above, then click on the "Create" button.
ja: 上のメニューでテンプレートを選択してボードを作成して、"作成" ボタンをクリックします。

source: Guest boards
ja: ゲストボード

source: Shared boards
ja: 共有ボード

source: Archived boards
ja: アーカイブ済ボード

source: Delete the archived board
ja: アーカイブ済ボードを削除

source: Delete the archived boards
ja: アーカイブ済ボードを削除

source: Deleted boards cannot be restored. Are you sure?
ja: 削除されたボードは復元できません。 よろしいですか?

source: No matches
ja: 一致しません

source: %d match
ja: %d 一致

source: search
ja: 検索

source: Delete
ja: 削除

source: This card will be archived. Are you sure?
ja: このカードはアーカイブされます。よろしいですか?

source: Add a card
ja: カードを追加

source: Add
ja: 追加

source: User %(author)s has added the checklist "%(list)s" to card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がチェックリスト "%(list)s" をカード "%(card)s" に追加しました

source: User %(author)s has deleted the checklist "%(list)s" from card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がチェックリスト "%(list)s" をカード "%(card)s" から削除しました

source: User %(author)s has checked the item %(item)s from the checklist "%(list)s", on card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s が、カード "%(card)s" のアイテム %(item)s をチェックリスト "%(list)s",からチェックしました

source: User %(author)s has unchecked the item %(item)s from the checklist "%(list)s", on card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s が、カード "%(card)s" のアイテム %(item)s をチェックリスト "%(list)s",からチェック解除しました

source: Enter task
ja: タスクを入力

source: Add title
ja: タイトルを追加

source: Add item
ja: アイテムを追加

source: Checklist
ja: チェックリスト

source: The checklist will be deleted. Are you sure?
ja: チェックリストは削除されます。よろしいですか?

source: Click to toggle
ja: クリックして切り替え

source: The checklist item will be deleted. Are you sure?
ja: チェックリストのアイテムは削除されます。よろしいですか?

source: Drag to re-order
ja: ドラッグして並び替え

source: User %(author)s has commented card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" にコメントしました

source: wrote
ja: さんが書きました

source: on
ja: 日時

source: Your comment will be deleted. Are you sure?
ja: コメントは削除されます。よろしいですか?

source: Add comment.
ja: コメントを追加

source: Add a description. URL in the text are automatically recognized as links.
ja: 説明を追加します。 テキスト中の URL は自動的にリンクとして認識されます。

source: bold
ja: 太字

source: italic
ja: 斜体

source: underline
ja: 下線

source: numbered list
ja: 番号付きリスト

source: bullet list
ja: 箇条書きリスト

source: link
ja: リンク

source: Link
ja: リンク

source: Due date
ja: 期日

source: User %(author)s has added file "%(file)s" to card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がファイル "%(file)s" をカード "%(card)s" に追加しました

source: File must be less than %d KB
ja: ファイルは %d KB より小さくする必要があります

source: Add file
ja: ファイルを追加

source: Are you sure you want to delete this file?
ja: このファイルを削除してもよろしいですか?

source: Configure cover
ja: 表紙を設定

source: Use the controls below to create the cover of your card.
ja: 下記のコントロールを使用して、カードの表紙を作成します。

source: Create cover
ja: 表紙を作成

source: Remove cover
ja: 表紙を削除

source: User %(user)s has been assigned to card "%(card)s"
ja: ユーザー %(user)s はカード "%(card)s" に割り当てられました

source: User %(user)s has been unassigned from card "%(card)s"
ja: ユーザー %(user)s はカード "%(card)s" から割り当て解除されました

source: Add members
ja: メンバーを追加

source: Suggestions
ja: 提案

source: Unvote (%s)
ja: 投票解除 (%s)

source: Vote (%s)
ja: 投票 (%s)

source: User %(author)s has weighted card "%(card)s" from (%(from)s) to (%(to)s)
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" に (%(from)s) から (%(to)s) に重み付けしました

source: Weight
ja: 重み付け

source: Limit of cards reached fo this list
ja: このリストに到達するカードの上限

source: Can't be empty
ja: 空にできません

source: Must be bigger than %s
ja: %s より大きくする必要があります

source: The list will be deleted. Are you sure?
ja: リストは削除されます。よろしいですか?

source: Delete this list
ja: このリストを削除

source: All the cards will be archived. Are you sure?
ja: すべてのカードはアーカイブされます。よろしいですか?

source: Empty this list
ja: このリストを空にする

source: All cards will be deleted. Are you sure?
ja: すべてのカードは削除されます。よろしいですか?

source: Purge the cards
ja: カードを消去

source: Name
ja: 名前

source: List title
ja: リストのタイトル

source: Position
ja: 位置

source: Number max of cards
ja: カードの最大数

source: Set card limit
ja: カードの上限を設定

source: This list already holds its maximum amount of cards
ja: このリストはすでにカードの最大数があります

source: User %(author)s has added card "%(card)s" to column "%(column)s"
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" を列 "%(column)s" に追加しました

source: User %(author)s has deleted card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" を削除しました

source: User %(author)s has archived card "%(card)s"
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" をアーカイブしました

source: User %(author)s has moved card "%(card)s" from column "%(from)s" to column "%(to)s"
ja: ユーザー %(author)s がカード "%(card)s" を列 "%(from)s" から列 "%(to)s" に移動しました

source: User %(author)s has renamed card "%(from)s" to "%(to)s"
ja: ユーザー %(author)s がカードの名前を "%(from)s" から "%(to)s" に変更しました

source: all users
ja: すべてのユーザー

source: all cards
ja: すべてのカード

source: Invalid date format !
ja: 日付の形式が正しくありません!

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Wk
ja: 週

source: Week number
ja: 週数

source: Today
ja: 今日

source: english
ja: 英語

source: french
ja: フランス語

source: japanese
ja: 日本語

source: turkish
ja: トルコ語

source: Email
ja: メールアドレス

source: Language
ja: 言語

source: Picture
ja: 写真

source: This password doesn't match the old one.
ja: このパスワードが古いパスワードと一致しません。

source: A confirmation email has been sent.
ja: 確認メールを送信しました。

source: The password has been changed
ja: パスワードを変更しました

source: Invalid image file
ja: 画像ファイルが正しくありません

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Repeat new password
ja: 新しいパスワードの繰り返し

source: Remove
ja: 削除

source: Manager
ja: 管理者

source: You are the last manager, you can't leave this board.
ja: あなたは最新の管理者です。このボードを離れることはできません。

source: Home
ja: ホーム

source: Logout
ja: ログアウト

source: Resend invitation
ja: 招待を再送信
